Radioactive Cheater - databáze cheatu a návodu pro poeítaeové hry...  Tento program je ureen pro všechny, kteoí si nevidí rady se svojí oblíbenou hrou, a je pro vás poskytován zcela ZDARMA !!!';

Radioactive Cheater - databáze cheatu a návodu ....     každý první den v misíci je pro vás poipravena nová databáze cheatu a návodu na internetové adrese www.radioactive.cz ';

Radioactive Cheater - databáze cheatu a návodu ....       Pokud se chcete stát registrovaným uživatelem, pošlete vaše jméno (popo. poezdívku) a e-mail na adresu  cheater@radioactive.cz ';

Radioactive Cheater - databáze cheatu a návodu ....       mužete navštívit oficiální web na internetové adrese www.radioactive.cz, kde je pro vás k dispozici mnoho dalších zajímavostí';

Radioactive Cheater - databáze cheatu a návodu ....       Pokud chcete spolupracovat na vývoji tohoto programu, mužete své poíspivky posílat na adresu cheater@radioactive.cz';

Oficiálním partnerem programu a dodavatelem cheatu je slovenský server MAD Cheaty - cheaty, návody, CD obaly, bazar, linky, ... , na adrese  www.cheaty.sk';

GamesLink.cz - oficiální partner programu, první herní portál v ER - tento server nabízí spoustu "herních" odkazu - recenze, herní hardware, návody, informace, ...';