Stahuji soubor xxx.exe
Na tento disk nelze zapisovat. Přejete si soubor/poznámky uložit jinam ?
Mazat nepořebné aktualizační soubory
Není možné stáhnout informace o updatech 
Výchozí databáze
používat proxy
problém s připojením k internetu
kterou databázi nejčastěji používáte ?
kterou nevydanou databázi postrádáte?
Místo pro cokoliv
Stahuji soubor

Radioactive Cheater - databáze cheatů a návodů ...  tento program je určen pro všechny, kteří si nevědí rady nebo jen tak chtějí zkusit nějaký ten podvůdek. RCh je pro vás poskytován zcela ZDARMA !!!
Aktualizace databází najdete na www.radioactive.cz. RCh je jeden z nejčastěji aktualizovaných programů tohoto typu. Základní databáze jsou aktualizovány každý měsíc. Stačí jen sledovat www.radioactive.cz ...
Zaregistrujte si svoji kopii Radioactive Cheateru: pomocí formuláře na www.radioactive.cz odešlete registrační údaje a obratem obdržíte registrační heslo, a navíc vás budeme informovat o nových verzích a aktualizacích ...
Oficiální internetovou prezentaci programu Radioactive Cheater můžete navštívit na internetové adrese www.radioactive.cz, kde je pro vás k dispozici mnoho zajímavostí - aktualizace, informace, novinky, různé dopňky, ...
Máte nějaký příspěvek, dotaz nebo připomínku ? Naše emailová adresa je cheater@radioactive.cz ... Rádi vám poradíme, nové cheaty a návody zveřejníme.
Radioactive Cheater - Internetová adresa: www.radioactive.cz - Email: cheater@radioactive.cz - Děkujeme vám za použivání tohoto programu a doufáme, že nám zachováte přízeň i nadále.
Cheaty.sk - oficiální partner programu a dodavatel cheatů - na serveru najdete cheaty, návody, CD obaly, bazar, linky, ... , zaserfujte na adrese www.cheaty.sk
GamesLink.cz - oficiální partner programu, první herní portál v ČR - tento server nabízí spoustu "herních" odkazů - recenze, herní hardware, návody, informace, ...
